To export a trial, go to the Trials screen and select the Export option from the Menu.
Um einen Versuch zu exportieren, rufen Sie den Bildschirm Versuche auf und wählen Sie im Menü die Option Exportieren.
Select the Device option to save a file to your device.
Wählen Sie die Option Gerät, um eine Datei auf Ihrem Gerät zu speichern.
You can save your data in in CSV or Zip formats,
Sie können Ihre Daten in den Formaten CSV oder Zip speichern,
but in this demo we will choose the Full Data for KDXplore option. This will save the selected trial as a KDX file, including all traits and tags.
aber in dieser Demo werden wir die Option Vollständige Daten für KDXplore wählen. Dadurch wird der ausgewählte Versuch als KDX-Datei gespeichert, einschließlich aller Merkmale und Tags.
Select a save location on your device.
Wählen Sie einen Speicherort auf Ihrem Gerät.
The export will now be completed.
Der Export wird nun abgeschlossen.
You can also share data with apps installed on your device such as Google Drive or Dropbox.
Sie können Daten auch mit auf Ihrem Gerät installierten Anwendungen wie Google Drive oder Dropbox austauschen.
Choose a trial and select the Share option from the Menu, then an export option.
Wählen Sie einen Versuch aus und wählen Sie die Option Freigeben aus dem Menü, dann eine Exportoption.
Then you can select an app to share your data with.
Dann können Sie eine App auswählen, für die Sie Ihre Daten freigeben möchten.
In this example, we will save the exported data to a Google Drive folder.
In diesem Beispiel werden wir die exportierten Daten in einem Google Drive-Ordner speichern.
The export process is the same for traits.
Der Exportvorgang ist für Merkmale derselbe.
You can also export tags.
Sie können auch Tags exportieren.
See the KDSmart User Guides for more information about exporting data.
Weitere Informationen zum Exportieren von Daten finden Sie in den KDSmart Benutzerhandbüchern.